КОМАНДА 2
Описание бизнес-задачи:

Интелелктуальная система контроля качества воздуха в системах вентиляции больших зданий.
	
Коротко о том в чем состоит проблема и почему эту задачу можно решить с помощью ML-модели. 
Традиционные системы не адаптивны, они работают по заданному алгоритму, пусть даже и с привязкой к показаниям датчиков, 
они не хранят историю, не используют эту информацию для прогнозирования и управления системой. 
	
	В итоге имеем: 
	1) перерасход энергии, когда вентиляция работает там, где не нужно (в отдельных помещениях)
	2) неравномерное качество воздуха. Такая ситуация возникает, когда факторы загрязнения распределяются по зданию неравномерно, 
	   а система вентиляции работает равномерно централизованно (ну то есть не точечно, адаптивно по требованию)
	3) износ оборудования. Это следствие пустопорожней работы 
	4) ручная регулировка – зависимость от человеческого фактора. Часто вентиляция запитана от света в помещениях, который используется 
	   как признак присутствия человека. Однако фактором загрязнения может быть не только человек (скоропортящейся продукты, химические вещества). 
	   По логике вещей, вентиляция – это довольно простая система с отрицательной обратной связью. Имеет смысл автоматическое управления 
	   и оператор может только в экстренных случаях переходить в ручной режим. 
	5) Потери тепла через рекуператор. Довольно часто в приточно-вытяжных системах вентиляции используют рекуператоры для того, чтобы в 
	   теплообменнике нагреть приточный воздух вытяжным. Раз мы все равно нагретый вытяжной воздух выбрасываем в атмосферу, то рационально будет 
	   нагреть им напоследок приточный воздух. Однако, в классических системах, нагретый воздух может попусту уходить в вытяжку из помещения, 
	   ведь система работает централизованно и там, где не требуется.
	
Имеются магистральные воздуховоды приточной и вытяжной вентиляции, от которых выполнены ответвления в отдельные помещения. 
В каждом помещении имеется Arduino с датчиками с wi-fi модулем и клапаном на сервоприводе. С настраиваемой частотой Arduino передает данные с датчиков на web-сервер, 
на котором запущено наше приложение с ML-моделью. Эти приложение накапливает статистику, периодически переобучает модель и выполняет предикт индекса качества воздуха 
в отдельном помещении. Если он понизился, мы знаем где, посылаем json Arduino с командой открыть клапан и json контроллеру вентилятора, 
это тоже Arduino с wi-fi модулем и мощными твердотельными реле (мощная нагрузка до 10-100 КВт). 	
